One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Bohatství, moc, sláva...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Král pirátů Gold Roger, muž, který získal vše na světě.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Jeho poslední slova, byla tím, co přimělo nespočet duší vydat se na širé moře.
You want my treasure?
Tak můj poklad?
Go ahead.
Jestli ho chcete, je váš!
Find it!
Hledejte!
Everything is right where I left it!
Nechal jsem tam všechno!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
A tak se lidé vydali na Velkou hráz za svými sny!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Svět vplouvá do Velkého věku pirátů!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Vstup na palubu, vezmi své sny a naděje.
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Spolu je najdeme – ať jsou kdekoliv na světě.
One Piece! ONE PIECE
One Piece!
Compasses? Not for me. Left them all behind Rashinban nante juutai no moto
Kompas ten nech být, ten nás jen zdržuje.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Tvým průvodcem budíž srdce a vítr v plachtách.
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals Hokori kabutteta takara no chizu mo
Následuj mapu tam, kde značen poklad je.
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real Tashikameta no nara densetsu janai!
Někdo musí dokázat, že není to jen příběh, co se vypráví.
When the world's got you down,
Když přijde bouře,
lean on your crew, they'll turn it around
spolehni se na svojí posádku, ta ti pomůže!
Their biorhythm will carry you through BIORHYTHM nokkatte
Jejich rytmus tě provede vším.
We're gonna make the most of it Omoi sugoseba ii!
Vytěž z toho vše!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams Arittake no yume wo kaki atsume
Vstup na palubu, vezmi své sny a naděje.
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Spolu je najdeme – ať jsou kdekoliv na světě.
Got some change to my name, POCKET no COIN
Pro tebe mám místo, pokud mým přítelem být chceš.
and maybe you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
My jsme! My jsme na plavbě!
WE ARE!
Jsme!
Enter: Nami
Přichází: Nami
I'm starving...
Umírám hlady...
When the hell are we gonna reach land?
Kdy sakra dorazíme na pevninu?
Who knows?
Kdo ví?
We're just letting the wind and waves carry us, after all...
Stejně se jen necháváme unášet větrem a vlnama...
Isn't it a little weird that the future King of the Pirates can't even navigate?!
Není trochu divný, že budoucí Král pirátů se neumí ani plavit?!
It's not weird. I've just been drifting around.
Není to divný. Prostě jen tak proplouvám.
What about you? Don't bounty hunters travel the seas?
A co ty? Lovci odměn se neplaví?
I don't remember ever calling myself a bounty hunter.
Nepamatuju si, že bych si někdy říkal lovec odměn.
I set out to sea in search of a certain man
Vydal jsem se na moře hledat jistého muže...
but couldn't find my village again.
ale pak už jsem nemohl najít svou vesnici.
Eventually, I just went after pirate ships to earn a living.
Eventuálně jsem, kvůli pěnězům, začal napadat pirátské lodě.
Oh. So you got lost.
Aha. Tak ty ses ztratil.
You don't have to put it like that!
Nemusel jsi to podat takhle!
We scored big again!
Dneska máme slušnou kořist!
Captain Buggy won't be mad once he sees all this!
Až to Kapitán Buggy uvidí, tak se nebude vůbec zlobit!
Huh?
Heh?
Hey, check it out...
Hele, koukejte...
– Hm? – Huh?
– Co?
What's with that boat?
Co to je za loď?
I-It's a girl!
T-To je holka!
Hey! What's wrong with you?
Hej! Co ti je?
Oh! Am I dreaming?
Zdá se mi to snad?
Running into someone on this wide, open sea...
Na někoho narazit v tomto pustém moři...
I-I don't know who you are, but... water...
N-netuším, kdo jste, ale... vodu...
Might I ask for a cup of water?
Mohla bych vás požádat o trochu vody?
I can pay you however much you want.
Zaplatím vám kolik budete chtít.
Please, help me!
Prosím, pomozte mi!
No problem! We'll help you out!
Žádnej problém! Pomůžeme ti!
But not until we see that treasure of yours!
Jen co se podíváme na ten tvůj poklad!
Don't mind us!
Nevěnuj nám pozornost!
I can't get it open... Oh, like this?
Nejde mi to otevřít... Počkat..., takhle?
Hell, keep the whole boat if you'd like!
Můžete si nechat klidně celou loď!
Our boat!
Naše loď!
You tricked us!
Oklamala jsi nás!
There's a cold front with low clouds to the south!
Z jihu se blíží studená fronta s nízkou oblačností!
We can expect some intense wind and squalls very soon!
Brzy můžeme očekávat silné poryvy větru a přeháňky!
Small boats should be careful not to capsize.
Malé lodě by si měly dávat pozor, aby se nepřevrhly!
Bingo!
Bingo!
See ya!
Na viděnou!
I'll just help myself to your treasure!
Nechám si váš poklad!
Wait! You bitch!
Počkej! Ty mrcho!
We'll get you for this...
Za to tě dostaneme...
Man, I'm hungry.
Ty vole, já mám hlad.
A bird...?
Pták...?
Let's eat it!
Sníme ho!
Huh? How?
Co? Jak?
Leave it to me!
Nech to na mě!
Gum-Gum...
Gumová...
Rocket!
Raketa!
So that's how.
Tak takhle.
Help!
Pomoc!
Moron! What the hell are you doing?!
Idiote! Co to sakra děláš?!
Hey! Stop!
Hej! Zastav se!
You on the ship! Stop!
Ty na té lodi! Zastav se!
Castaways, at a time like this?!
Trosečníci? Zrovna teď?!
I can't stop! Just jump in!
Nemůžu zastavit! Prostě naskočte!
– What?!
– Co?!
Good job, you made it!
Dobrá práce, zvládli jste to!
– Were you trying to hit us?!
– Snažil ses nás sejmout?!
Hey! Stop the boat!
Hej! Tak zastav loď!
We're members of the great Buggy the Clown's crew!
Jsme členové posádky velkého Klauna Buggyho!
This boat is ours now!
Odteď je tahle loď naše!
Huh?!
Heh?!
We had no idea you were the famous Pirate Hunter Zoro!
Netušili jsme, že jste ten slavný Lovec pirátů Zoro!
– Forgive our rudeness!
– Odpusťte naši drzost!
Thanks to you clowns, I lost sight of my friend.
Díky vám klaunům jsem ztratil z dohledu svého přítele.
Just keep rowing!
Pokračujte ve veslování!
– Yessir!
– Ano, pane!
Knowing Luffy, he'll manage something once he spots land.
Když Luffy uvidí pevninu, určitě něco vymyslí.
But still...
Ale co teď...
What do we do now, Bro?
Co budem dělat teď, kámo?
Good question...
Dobrá otázka...
If Captain Buggy finds out some girl stole our boat and treasure...
Když kapitán Buggy zjistí, že ta holka ukradla loď i poklad...
Y-Yeah...
J-Jo...
Hm? Who's this Buggy guy?
Co? Kdo je to ten Buggy?
Huh?! You've never heard of Buggy the Clown?!
Heh?! Nikdy jste neslyšel o Klaunovi Buggym?!
Nope.
Ne.
He's the captain of our crew!
Je kapitánem naší posádky!
As if he wasn't already terrifying, he also ate a devil fruit!
Jako by už tak nebyl dost hrozivý — a k tomu ještě snědl ďáblovo ovoce!
Yes! I finally got it!
Ano! Konečně ji mám!
Get back here, you wench!
Vrať se sem, ty mrcho!
Hey, girl! That's our map!
Hej, holko! To je naše mapa!
We just stole that map to the Grand Line!
Právě jsme tu mapu k Velké hrázi ukradli!
Dammit! If we don't get it back, we're dead meat!
Sakra! Jestli ji nezískáme zpět, je s náma konec!
I'd hate to be a target for the captain's cannonballs!
Nerad bych skončil jako cíl pro kapitánův kanón!
Captain Buggy!
Kapitáne Buggy!
I see something in the sky above the port!
Vidím něco na obloze! Nad přístavem!
Shoot it down!
Sestřelte to!
Wh-What the...?
Co to...?!
Wh-What?!
Co to?!
What was that?!
Co to sakra bylo?!
Someone fell from the sky!
Někdo spadl z nebe!
Dammit! Why's someone shooting cannonballs at me?!
Sakra! Proč po mě střílíte kanónem?!
Well, I'm free now!
No, aspoň jsem volnej!
That was a pretty cool ride!
To byla ale parádní jízda!
Ah... I'm starving...
Á... Umírám hlady...
B-Boss!
Š-Šéfe!
You came to save me!
Přišel jste mě zachránit!
Huh?
Heh?
Who are you?
Kdo seš?
Sorry, but they're all yours now!
Promiňte, ale teď už to nechám na vás!
Hey! She's getting away!
Hej! Utíká!
That's okay! Her boss is right here!
To je v pohodě! Máme jejího šéfa!
Oh, I see!
Aha, už chápu!
Covering for your lackey, huh?!
Kryješ svýho poskoka, co?!
Say, is there any place to eat around here?
Řekni, není tady někde podnik, kde se dá najíst?
Quit screwing around, kid!
Už přestaň blbnout, spratku!
Hands off my treasure!
Ruce pryč od mýho pokladu!
– You bastard!
– Ty hajzle!
I wonder if they killed that guy...
Zajímalo by mě, jestli toho týpka zabili...
Gum-Gum Pistol!
Gumová Pistole!
Wow!
Jé!
You're pretty tough!
Seš fakt drsnej!
They had sabers, but you knocked them flat!
Měli šavle a tys je porazil jenom holýma rukama!
Hey! You're the one who...! Who are you?
Hej! Ty seš ta...! Kdo seš?
Nami, a Pirate Thief
Nami, Zlodějka okrádající piráty
I'm a thief who steals from pirates!
Jsem zlodějka, která krade pirátům!
The name's Nami!
Jmenuju se Nami!
Hey, wanna team up?!
Hej, necheš spolupracovat?!
Nope. I don't feel like teaming up with you.
Ne, nechci s tebou spolupracovat.
W-W-Wait!
P-P-Počkej!
Wait, I said!
Řekla jsem, počkej!
They still haven't caught the thief?!
Pořád jste tu zlodějku nechytili?!
Th-They should be pursuing her as we speak, Captain Buggy! Yes!
Už by jí měli být na stopě, kapitáne Buggy! Ano!
Buggy "the Clown" Pirate Captain
"Klaun" Buggy Pirátský kapitán
How'd she steal the map so easily?! Huh?!
Jak mohla tu mapu tak snadno ukrást?! Co?!
Just when we were about to enter the Grand Line to cause some chaos!
Zrovna, když jsme se chtěli vydat na Velkou hráz rozpoutat chaos!
A-Actually, someone forgot to close the shack by mistake.
N-Někdo nám s tou mapou frnknul, protože jsme nezamknuli skrýš.
What did you say?!
Co jsi to řekl?!
S-Someone forgot to close the shack by mistake.
N-No, že nám s ní někdo frnknul.
Whose nose is tacky 'n fake?!
Komu nadáváš do frňáků?!
Do you find this nose funny?!
Připadá ti tenhle nos vtipnej?!
Like a fake nose?!
Jako nějakej klaunskej frňák?!
Th-That's not what I said at all!
Veliteli, nebuďte rozezlenej!
It's like a huge red ball?!
Velikej a červenej?!
H-Help!
P-Pomoc!
H-Here it comes...
U-Už je to tady...
H-His devil fruit power...
J-Jeho síla ďáblova ovoce...
Who am I?
Víš kdo já jsem?
C-Captain Buggy...
K-Kapitán Buggy...
What happens to mutineers?
Víš co se stane s povstalci?
A flashy death awaits them...
Čeká je okázalá smrt...
Please forgive me!
Prosím, odpusťte mi!
I'll never say it again!
Už to nikdy neřeknu!
I'll overlook your verbal slipup and forgive you just this once.
Tentokrát tvůj přeřek přehlédnu. Pro tentokrát ti to odpustím.
Now get that map back!
Teď jdi a získej tu mapu zpátky!
And if you screw up...! Well, you know the rest.
A když to posereš...! No, zbytek už znáš.
– Aye, aye, Captain Buggy!
– Rozkaz, kapitáne Buggy!
Yum!
Mňam!
Do you live alone in this house?
Bydlíš v tomhle domě sama?
I'm not actually from this town.
Já tady vlastně nežiju.
Everyone here ran away because of Buggy.
Všichni odsud utekli kvůli Buggymu.
So you're a thief.
Takže zlodějka.
How rude!
Taková hrubost!
I'm a thief who only steals from pirates!
Jsem zlodějka, která krade jenom pirátům!
Don't compare me to some burglar!
Neporovnávej mě s nějakýma lupičema!
But a thief's a thief.
Ale zloděj je zloděj.
My goal is to earn 100 million berries, no matter what it takes.
Mým cílem je za každou cenu vydělat 100 milionů berry.
What do you need that much for?
K čemu ti bude tolik peněz?
That's a secret!
To je tajné!
But with a map to the Grand Line, 100 million is within reach!
Ale s mapou na Velkou hráz je 100 milionů už na dosah!
A map?
Mapa?
Are you a navigator?!
Ty seš navigátorka?!
Much more skilled than your average navigator!
Mám mnohem větší schopnosti než průměrný navigátor!
Oh, that's perfect!
Tak to je perfektní!
Do you wanna be our navigator?!
Chceš být naší navigátorkou?!
Really?
Opravdu?
Yeah! Join our pirate crew!
Jo! Přidej se k naší pirátské posádce!
No!
Tak to ne!
So you're a pirate?
Tak ty jsi pirát?
Yeah. I swore to the person who gave me this straw hat
Jo. Přísahal jsem osobě která mi dala tento slamák...
that I'd gather a crew and become a pirate!
že si najdu posádku a stanu se pirátem!
There's nothing I hate more in this world than pirates!
Nenávidím piráty víc, než cokoliv jiného na světě!
I only like money and tangerines!
Mám ráda jen peníze a mandarinky!
C'mon. You gotta be our navigator.
No tak. Musíš být naše navigátorka.
No means no.
Řekla jsem ne.
No, huh?
Tak ne?
Hey, any sign of her?!
Hej! Našli jste ji?!
I can't find her anywhere!
Nikde ji nemůžu najít!
Where'd that thief girl go?!
Kam ta zlodějka zmizela?!
We're in big trouble if we don't get that map back!
Jestli tu mapu nezískáme tak jsme v prdeli!
I gotta do something about them.
Musím s nima něco udělat.
Well, I might consider it if you agree to certain conditions!
No, zvážím to, pokud splníš určité podmínky!
Hm? Really?! I'll do anything!
Co? Fakt?! Udělám cokoliv!
I want you to come with me to see a pirate named Buggy.
Chci, abys se mnou šel navštívit piráta Buggyho.
But...
Ale...
Why am I tied up?
Proč mám svázané ruce?
It's just rope. Is there a problem?
Jsou to jen provazy. Nějaký problém?
Hmm... Nah!
Hm... Ne!
I was hoping to meet other pirates!
Doufal jsem, že potkám i další piráty!
Let's go!
Tak jdem!
Hold on, now!
No tak, pomalu!
What?!
Cožeto?!
The thief got away?!
Ta zlodějka utekla?!
– Please forgive us, Captain!
– Prosím, odpusťte nám, kapitáne!
All three of you are pathetic! Now die with some flashy flair!
Všichni tři jste jenom k smíchu! Teď okázale chcípnete!
Captain Buggy!
Kapitáne Buggy!
What is it?!
Co se děje?!
That thief from earlier came back on her own!
Ta zlodějka se sama vrátila!
What?!
Cože?!
That's them!
To jsou oni!
She's the one who stole the map!
To je ta, co ukradla mapu!
I've captured your thief, Captain Buggy the Clown!
Chytila jsem toho vašeho zloděje, kapitáne Buggy!
Here's your map back!
Tady máte zpátky tu mapu!
I appreciate it.
Toho si velmi cením.
But why the change of heart?
Co, ale ta náhlá změna?
My boss and I had a fight.
Šéf a já jsme se nepohodli.
I'm fed up with him!
Už ho mám plné zuby!
Please let me join your crew!
Prosím, nechte mě se přidat k vaší posádce!
Fed up, huh?
Plný zuby, jo?
Girl, you're my kind of flashy!
Holka, ty seš okázale zábavná!
I like you! Welcome aboard!
Líbíš se mi! Vítej na palubě!
Infiltration successful!
Infiltrace úspěšná!
Pirates are all such suckers!
Piráti jsou takoví tupci!
Why am I in a cage?
Proč jsem v kleci?
I feel great today!
Dnes se cítím skvěle!
Girl, what's your name?
Holko! Jak se jmenuješ?
Nami!
Nami!
Fantastic!
Dobrá!
Let's hold a welcome party for Nami here!
Uděláme tady uvítací párty pro Nami!
And make it flashy!
A ať je to okázalý!
What's wrong?! This celebration's in your honor!
Co se děje?! Tato oslava je na tvou počest!
Eat up!
Jen si pochutnej!
Yes! Thank you!
Ano! Děkuji!
Just gotta find the right moment to take back the map.
Budu vyhlížet jakoukoliv příležitost získat tu mapu zpátky.
While I'm at it, maybe I'll swipe the rest of Buggy's treasure too!
Možná si během toho zvládnu ukrást i zbytek Buggyho pokladu.
Dammit!
Sakra!
Now this is flashy!
Tak tohle je řádně okázalý!
Men!
Chlapi!
Prepare a Special Buggy Ball!
Připravte speciální Buggy-kouli!
All set, sir!
Vše připraveno, pane!
Wh-What's about to happen?
Co se bude dít?!
Observe the might of the Buggy Ball!
Pohleď na sílu Buggy-koule!
Light it.
Zapalte ji.
What was that explosion?
Co to bylo za výbuch?!
It's one of our captain's beloved Buggy Balls!
To je kapitánova oblíbená Buggy-koule!
Buggy Balls?!
Buggy-koule?!
Truly flashy!
Opravdu okázalý!
With Buggy Balls and my devil fruit,
S Buggy-koulemi a silou ďáblova ovoce...
the Grand Line will be mine for the taking!
bude Velká hráz moje!
Right, Nami?!
Vidíš, Nami?!
Y-Yes! Of course!
A-Ano! Samozřejmě!
Say what?!
Cože?!
Huh?!
Co?!
But I'm the one who's gonna take over the Grand Line!
Ale já jsem ten, kterej dobude Velkou hráz!
What?
Co?
I'm gonna be King of the Pirates!
Stanu se Králem pirátů!
You idiot!
Ty seš fakt idiot!
I see why you're sick of him, Nami!
Už chápu, proč ho máš dost, Nami!
You got that right!
Přesně tak!
He's super naive and dumb as a rock, too!
Je tak neskutečně naivní a tupý jako kámen!
I couldn't put up with it anymore.
Už jsem to dál nevydržela.
Naturally!
Samozřejmě!
Well then, take a Buggy Ball and blow your old boss to smithereens!
Tak tedy, vezmi Buggy-kouli a rozstřel bývalýho šéfa na cucky!
Huh?
Co?!
It'll also prove your loyalty to me.
Mimo jiné tím prokážeš tvou loajalitu ke mně!
Do it!
Udělej to!
N-No, that's okay!
N-Ne, to je v pohodě!
C'mon, this is a welcoming party! Let's get back to the fun!
No tak, tohle má být uvítací párty! Pojďme se bavit!
Do it.
Udělej to.
This is my kind of welcoming party.
Tohle je moje představa uvítací párty!
– Fire! Fire! Fire!
– Střílej! Střílej! Střílej!
If I don't shoot, I'll be killed!
Jestli nevystřelím, tak mě zabijou!
But if I do shoot, I'm no better than a pirate.
Ale když vystřelím, tak nebudu o nic lepší pirát!
Now light it with some flashy style!
Dobrá! Odpal to fakt okázale!
– Fire! Fire! Fire!
– Střílej! Střílej! Střílej!
Nami! Don't wimp out on me now!
Nami! Teď mě nenech ve štychu!
You okay?
Seš v pohodě?!
Your hands are shaking!
Třesou se ti ruce!
This is what happens when you don't have the guts to take on pirates.
Takhle to dopadne, když nemáš odvahu na to se postavit pirátům.
The guts to do what?
Odvahu na co?
To murder in cold blood?!
Chadnokrevně zabít?!
Is that what it means to be a pirate?!
To znamená být pirát?!
No!
Ne!
The guts to put your life on the line!
Odvaha riskovat svůj život!
– Fire! Fire! Fire!
– Střílej! Střílej! Střílej!
Hey, new chick! Quit being a tease!
Hej, ty nová! Neprovokuj mě!
This is how you light it!
Takto se to zapaluje!
Crap! I didn't mean to...
Sakra! Tohle jsem ne...
Nami! What's the meaning of this?!
Nami! Co to má znamenat?!
I'm sorry!
Promiňte!
What?! Apologizing won't fix things!
Co?! Tohle omluva nevyřeší!
What's with you?
Co s tebou je?!
Now you're saving me?
Teď mě zachraňuješ?
Don't be dense!
Nebuď hlupák!
The situation called for this!
Situace si to vyžádala!
I just didn't want to wind up like these low-life pirates!
Jen jsem nechtěla skončit jako tihle bídní piráti!
Oh, the situation!
Ach, tak situace!
Pirates took the life of someone dear to me!
Piráti vzali život mému blízkému!
As if I'd ever become one!
Jako kdybych se jedním chtěla stát!
Oh, so that's why...
Ach, tak proto...
Huh?
Hm?
It's lit!
Ono to hoří!
Keep your ridicule to a minimum, girl!
Nech si ty posměšky pro sebe, holko!
Give her a flashy death!
Okázale ji zabijte!
– Yahoo!
– Juchů!
– A flashy death!
– Okázalá smrt!
– C'mon! – Get her!
– No tak! – Chyť ji!
W-Water! Water! Water! Water!
V-Vodu! Vodu! Vodu! Vodu!
Not good!
To není dobrý!
You're...
Ty jsi...
Behind you!
Za tebou!
– Flashy death!
– Zemři okázale!
Hey, now...
Hej, no tak...
How many goons does it take to bring down one girl?
Kolik gaunerů je potřeba, aby porazili jedinou dívku?
Zoro!
Zoro!
You hurt?
Seš v cajku?
Huh...?
N-N...?
Are you hurt?
Seš zraněnej?
N-No, I'm fine.
N-Ne, jsem v pořádku.
Whew, what a relief!
Uf, to je úleva!
How'd you find us?
Jak jsi mě našel?
Hurry and get me outta here!
Rychle mě dostaň ven!
Why are you always just messing around?
Proč musíš pořád jenom blbnout?
First some bird flies off with you, and now you're in a cage?
Nejdřív s tebou odletí nějakej pták, a teď seš v kleci?
It was pretty cool, actually.
Bylo to vlastně dost hustý.
– Zoro? – Zo...
– Zoro? – Zo...
Th-That's what he just called him, right?
Ř-Řekl mu tak, že?
The crew member he mentioned... was Pirate Hunter Zoro?
Ten člen posádky, kterého zmínil... byl Lovec pirátů Zoro?
What's going on?!
Co se to děje?!
So you're Zoro?
Takže ty seš Zoro?
What do you want? Are you after my head or something?
Co chceš? Jdeš mě zabít?
Nope. Not interested.
Ne. Nemám zájem.
I gave up pirate-hunting.
Lov pirátů jsem pověsil na hřebík.
I'm interested, though! Killing you should boost my rep!
Ale já zájem mám! Tvoje smrt mi zlepší reputaci!
I wouldn't try it. You'll die.
Ani to nezkoušej. Zemřeš.
Oh? That so?
Jó? Fakt?
Guess words aren't enough for you...
Očividně jsou slova málo...
Whoo! Get him, Captain!
Hurá! Chyťte ho, kapitáne!
Captain Buggy!
Kapitáne Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy!
A flashy death for you!
Zemři okázale!
I cut him almost too easily...
Porazil jsem ho skoro až příliš snadno...
Whoa!
Wow!
He was no match...!
Neměl šanci...!
No way...
To snad ne...
What's with them?
Co to s nima je?
Wh-Why are they...?
P-Proč se...?
Their captain's been killed, but they're laughing!
Jejich kapitán zabili, ale oni se i přesto smějí!
Hey!
Hej!
What's so damn funny?!
Co je na tom sakra tak vtipnýho?!
Zoro!
Zoro!
Is that an arm?!
To je ruka?!
What the hell?!
Co to sakra?!
The Chop-Chop Fruit.
Štěpivé ovoce.
That's the name of the devil fruit I ate!
To je jméno ďáblova ovoce, které jsem snědl!
I'm a splitting man! I can't be cut!
Nikdo mě nemůže rozsekat! Navíc se umím rozštěpit!
His body parts reassembled!
Jeho části těla se znovu spojily!
I thought devil fruits were only a myth!
Myslela jsem, že ďáblova ovoce jsou jenom legenda!
A splitting man?!
Štěpivej muž?!
You mean he's a freak?!
To jakože je divnej?!
Rubber Person
Gumový člověk
I didn't hit anything vital, but that's a pretty serious wound!
Netrefil jsem nic životně důležitýho, ale i tak je to vážná rána!
I win!
Vyhrál jsem!
– Buggy! Buggy! Buggy!
Jste úžasný, kapitáne!
Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy!
Crap! The tables have turned!
Sakra! Celé se to zvrtlo!
If we don't do something quick, we're all dead!
Pokud něco rychle neuděláme, tak jsme všichni mrtví!
That one actually hurt a bit...
Ta rána opravdu dost bolela...
– Buggy! Buggy! Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy!
Stabbing him from behind isn't fair,
Bodnutí do zad není fér...
Big Nose!
ty velkej rypáku!
Y-You idiot!
T-Ty blbče!
Don't call him that!
Takhle mu neříkej!
Who's... got a big nose?!
Kdo má... velkej rypák?!
Luffy!
Luffy!
Buggy!
Buggy!
I'm so gonna kick your ass!
Já ti tak nakopu zadek!
Kick my ass?
Nakopeš mi zadek?
You're a real riot!
Ty seš ale smíšek!
All three of you are gonna die here, you know!
A víš, že tady všichni tři chcípnete?!
And just how will my ass get kicked, pray tell?!
A jakže mi, prosím tě, ten zadek nakopeš?!
Well?! Well?! Well?!
No?! No?! No?!
It's no use... It's all over...
Nemá to cenu... Je po všem...
I refuse to die!
Já odmítám zemřít!
Run, Zoro!
Uteč, Zoro!
What?!
Cože?!
Wait! He came here to save you!
Počkej! Vždyť tě přišel zachránit!
What are you gonna do?!
Co budeš dělat?!
Understood.
Rozumím.
Nothing makes sense anymore!
Tady už nic nedává smysl!
Don't even think about it, dumbasses!
Ani na to nemyslete, pitomci!
You're not going anywhere!
Nikam nejdete!
How foolish!
Jaká pošetilost!
Your three-sword style has no effect on...
Tvůj styl tří mečů nezabere na...
Hey! Listen when someone's talking!
Hej! Poslouchej, když  s tebou někdo mluví!
Oh, crap! The cannon's pointed this way!
Co to kruci?! Kanón míří naším směrem!
Hey! Light it!
Hej! Zapal to!
What?!
Cože?!
Hurry!
Pospěš!
O-Okay!
D-Dobře!
Wait, wait, wait, wait!
Počkej, počkej, počkej, počkej!
There's still a Special Buggy Ball in there!
Pořád tam je speciální Buggy-koule!
You lit it!
Tys to zapálila!
Ahh! Wait! No! Stop!
Áá! Počkej! Ne! Zastav!
Stop!
Zastav!
Hey, Zoro. You're hurt, you know...
Hej, Zoro. Víš, že seš zraněnej...
Just shut up and sit tight!
Drž hubu a pevně se drž!
I'm gonna do things my way!
Udělám to po svým!
Who is this guy?!
Co je to za člověka?!
Luffy... who is she?
Luffy... kdo to je?
Oh, she's our navigator!
Jó, to je naše navigátorka!
Stop joking around!
Přestaň vtipkovat!
Who are you guys?!
Co jste vůbec zač?!
Move...
Uhni...
You're in the way!
Stojíš mi v cestě!
Why would you go that far?
Proč bys zacházel tak daleko?
You're a pirate!
Seš přece pirát!
As a kid, I had a dream of a dazzling treasure
Jako dítě jsem snil o zářivém pokladu.
I had a map in my head that I knew would lead me
V hlavě jsem měl mapu, co mě k němu dovede.
Charted a course all on my own, so nobody would beat me
Vybral jsem si cestu sám, aby mě nikdo nepředběhnul.
The promised land was in my hand, drew a line in the sand
Zaslíbená země byla na dosah, vyznačil jsem svou cestu v písku.
Look where I am
Podívej, kam jsem došel.
My one ambition's slipping right through my hands
Můj jediný sen mi protéká mezi prsty.
But if the world ever changes I'll call out your name
Ale kdyby se svět změnil, zvolám tvé jméno.
We could return to a time when our lives were still the same
A mohli bychom se vrátit do doby, kdy vše bylo jako dřív.
Take me to the place where memories remain
Vezmi mě tam, kde vzpomínky přetrvají.
Please don't ever let them fade
Prosím, nedovol, ať někdy zmizí.